BİR NETFLIX DİZİSİ
BÖLÜM 2
CEHENNEM
Sang-woo.
Teşekkürler.
İkiniz canımı kurtardınız.
Hayatta olmana sevindim.
İlk oyunu hepiniz bitirdiniz. Tebrikler.
İlk oyunun sonuçlarını açıklıyorum.
OYUNCU SAYISI
456 oyuncudan 255 tanesi elendi
ve ilk oyunu 201 oyuncu tamamladı.
Efendim!
Çok özür dilerim.
Borçlarımı mutlaka ödeyeceğim.
Ne olursa olsun geri ödeyeceğim.
Lütfen efendim.
Benim
bir çocuğum var.
Bebeğime daha isim bile vermediğim için
nüfus kaydını yaptırmadım.
Lütfen gitmeme izin verin.
Efendim, çok özür dilerim.
Lütfen. Lütfen canımı bağışlayın.
Borçlarımı ödemenin bir yolunu bulacağım.
-Lütfen affedin.
-Beni de.
Çıkmak istiyorum. Beni bırakın.
Lütfen canımı bağışlayın.
Lütfen eve gitmeme izin verin.
Lütfen beni bağışlayın!
Galiba bir yanlış anlaşılma oldu.
Size zarar vermeye
veya borçlarınızı toplamaya uğraşmıyoruz.
Size bir şans vermek için
burada olduğumuzu hatırlatayım.
Şans mı?
Bu mu bir şans?
Bize zorla çocuk oyunu oynatıp
bizi öldürüyorsunuz.
Nasıl bir şansmış bu?
Borcumuz olabilir
ama bu yüzden ölmeyi hak etmiyoruz.
Bu sadece bir oyun.
O kadar insanı öldürdünüz.
Buna oyun mu diyorsun?
Oyunun kurallarını
çiğnedikleri için elendiler.
Kurallara uyarsanız
vadettiğimiz para ödülüyle
buradan sağ salim gidebilirsiniz.
O aptal para ödülüne ihtiyacım yok.
Lütfen buradan çıkıp gitmeme izin ver.
Onam formu 1. madde:
Bir oyuncu oyunu bırakamaz.
Yaptığın her şey
yanına kâr mı kalacak sanıyorsun?
Biz kayıp kişileriz. Polis,
bizi bulmak için her an içeri dalabilir.
Haklı.
Bizi bırakmazsanız
telefonlarımızın izini sürerek
konumumuzu bulurlar!
-O zaman işiniz biter!
-Hapı yuttunuz!
Onam formu 2. madde:
Oynamayı reddeden oyuncu elenir.
Onam formu 3. madde:
Çoğunluk kabul ederse
oyunlar feshedilebilir.
Doğru mudur?
Doğru.
O zaman oylama yapalım.
Çoğunluk buradan gitmek istiyorsa
o zaman bizi bırakmalısınız.
Nasıl isterseniz. Oyunun feshedilmesine
karar vermek için oylama yapacağız.
Oylamadan önce,
birinci oyundan sonra biriken
para ödülünü açıklayayım.
İlk oyunda toplam 255 oyuncu elendi.
Her oyuncu başına
100 milyon won mevzubahis.
Yani şimdiye kadar kumbarada
25,5 milyar won'luk para ödülü birikti.
Şimdi pes etmek isterseniz
25,5 milyar won, elenen oyuncuların
yaslı ailelerine 100'er milyon won olarak
gönderilecek.
Ancak hepiniz eve eliniz boş döneceksiniz.
Pardon.
Altı oyunun hepsini geçersek
ne kadar alıyoruz?
456 oyuncu olduğu için
toplam para ödülü 45,6 milyar won.
Şimdi oylamaya başlayacağız.
Gördüğünüz gibi önünüzde iki düğme var.
Oynamaya devam etmek istiyorsanız
üstünde O olan yeşil düğmeye basın.
Oynamayı bırakmak istiyorsanız
üstünde X olan kırmızı düğmeye basın.
Oylamayı bitirdikten sonra
beyaz çizginin diğer tarafına geçin.
Oylama, göğsünüzdeki sayıların
tersten sıralamasına göre yapılacak.
Oyuncu 456, lütfen oyunuzu verin.
Oyuncu 453, lütfen oyunuzu verin.
Oyuncu 218.
Hepiniz delirdiniz mi?
Hepiniz bu deliliğe
devam mı etmek istiyorsunuz?
Gitsek ne olacak?
Gitsek çok mu farklı olacak?
Oradaki hayat
zaten cehennem gibi anasını satayım.
Haklı!
Şimdi durursak sadece ölmüş olanlara
iyilik yapmış oluruz.
Sadece onlar 100 milyon won alacak.
Kazananlar biziz! Bu adil değil.
Lütfen. Lütfen bunu yapmayın.
Eve gitmeliyiz.
Benim dönecek evim yok.
Burada en azından bir şansım var.
Ama orada?
Orada hiçbir şeyim yok.
Burada kalıp sonuna kadar gidelim!
Orada köpek gibi ölmektense
burada kalıp denemeyi yeğlerim.
Lan hıyar.
Ölmek istiyorsan git, kendi başına öl.
Bizi bu işe karıştırma bok kırığı.
Bırak boş konuşmayı.
Bu demokratik sürece engel olan
hiçbir eyleme göz yummayacağız.
Şimdi oylamaya devam edelim.
Şimdi sırada son seçmen var.
Oyuncu 1.
Doktorum,
kafamda bir yumru olduğunu söyledi.
Beyin tümörü.
Oynamaya devam etmek istiyorsanız
O'ya basın.
Oynamayı bırakmak istiyorsanız X'e basın.
Oyuncuların çoğunluğu
oyunu feshetmek için oy verdi.
Dolayısıyla oyun artık feshedildi.
Gitmek isteyenler gidebilir.
Ama bırakın kalmak isteyenler devam etsin.
Yarımız zaten öldü!
Burada duramayız!
Haklı! Lütfen devam etmemize izin verin!
Evet! Devam edelim!
Size bu şekilde veda etmemiz çok yazık.
Ancak bu fırsat kapısını
üstünüze kapatmayacağız.
Çoğunluğunuz tekrar katılmak isterse
oyunu baştan başlatacağız.
Hoşça kalın öyleyse.
İmdat! Burada birisi var!
Kimse yok mu? Buradayım!
Susar mısın?
Ne?
Sen kimsin?
Yankesici? Sen misin yankesici?
Tüm gece burada yatmayacaksan beni çöz.
Ne?
Kahretsin. Neredeyiz?
Hey. Şimdi beni çözer misin?
Hey, ben… Doğru ya.
Önce giyinebilirsin. Hava soğukmuş.
Ben de donuyorum.
Of. Tanrım. Evet, acele et.
Of, bacaklarım ağrıyor. Hey.
Hey, şimdi sen de beni çöz. Hadi. Hey.
Bekle! Ne yapıyorsun?
Gitmeden beni çözmen lazım.
Niyeymiş?
Çünkü ben seni çözdüm!
Bu kadar saf
veya aptal olacak yaşı geçmedin mi?
Seni çözdükten sonra
bana sorun çıkartıp paranı isteyeceksin.
E, herhâlde yani.
Tamam, peki.
Parayı unutacağım. Çözüver beni, tamam mı?
Ciddi misin?
Evet, cidden para muhabbetini açmayacağım.
Sana nasıl güveneyim?
Annemin üzerine yemin ederim.
Çöz beni hemen. Hava buz gibi!
Lanet olsun. Acıdı.
Kahretsin.
Kahretsin. Gel buraya.
Param… Paramı geri ver.
Versene… Kahretsin.
Paramı geri ver! Geri ver! Of.
Lanet olası, paramı ver.
Annene çok üzüldüm.
Seni adi… Hey, orada dur. Hey!
Hey! Orada dur!
Kahretsin!
Efendim, neredeyiz?
Yeouido'da.
Yeouido tam olarak nerede?
Seul'ün merkezinde.
Efendim, telefonunuz yanınızda mı?
Telefonunuzu kullanabilir miyim?
Sadece bir arama için.
2.000 won tuttu.
SİBER POLİS: CELPNAME GÖNDERİLDİ.
SANG-WOO, ARARSAN DAVA AÇMAYIZ.
BAY CHO SANG-WOO, KREDİLERİNİZ…
SEUL POLİSİ: HEMEN GELMELİSİNİZ.
Teşekkürler.
Alo?
Selamünaleyküm.
Evet, biraz işim vardı.
Özür dilerim.
Teşekkürler efendim.
Hoşça kalın.
Bekle.
-Otobüs paran var mı?
-Pardon?
Ansan'da yaşıyorum, dedin.
Ramyeon yiyecek paran bile yoktu.
Otobüs paran var mı?
-Para.
-Hiç param yok.
Yürüyeceğim.
Buradan ta Ansan'a kadar yürüyecek misin?
Biraz bekle, sonra otobüse bin.
Bunu kabul edemem.
Hiç param yok. Size borcumu ödeyemem.
Geri istemiyorum. Al işte.
Teşekkürler.
Teşekkürler efendim.
Senin efendin değilim,
bana öyle deyip durma.
Özür dilerim.
Teşekkürler.
POLİS
Memur Bey, siz bu konunun
ciddiyetinin farkında değilsiniz.
Peki beyefendi.
Yani diyorsunuz ki birkaç tuhaf yabancı,
yüzlerce yabancıyı bir alanda topladı,
oyun oynamalarını söyledi,
sonra da onları vurdular mı?
Evet!
Sadece bir iki kişiyi de değil.
200'den fazla kişiyi acımasızca vurdular.
Oyun neydi peki?
Kırmızı Işık, Yeşil Işık.
Çocuk oyunu Kırmızı Işık, Yeşil Işık mı?
Evet.
Yetişkinlere onu mu oynattılar?
Ben de onu diyorum!
-Yakalanan herkesi de vurdular mı?
-Tekrar mı etmem lazım?
Beyefendi. Peki bu yer nerede?
Öldürüldükleri yer.
Beni götürmeden önce uyuttular
o yüzden bilmiyorum.
Peki ya katiller?
Hepsinde maske vardı.
Peki nasıl kaçtınız?
Oyuncular oy kullandı.
Çoğunluk gitmek istedi, ondan…
Durun, kurbanlar
gitmek istiyoruz, dediler,
sonra katiller de
"Tabii, gidebilirsiniz." mi dediler?
Evet.
En baştan niye oraya gittiniz ki?
Şey…
Birkaç oyun oynarsam
para vereceklerini söylediler.
Para mı?
Evet, bize on milyarlarca won
vereceklerini söylediler.
Tamam o zaman.
Söylediklerinizi özetleyeyim.
Biri oyun karşılığında on milyarlarca
won teklif etti, onu takip ettiniz.
Size Kırmızı Işık, Yeşil Işık oynattılar
ve yakalanan herkesi vurdular.
Ama gitmek istediğinizi söyleyince
sizi bıraktılar
ve adamların tiplerini veya bu yerin
nerede olduğunu bilmiyorsunuz.
Doğru mu?
Evet.
Adınız ne?
Ben Seong Gi-hun,
Ssangmun-dong'da yaşıyorum.
Bay Seong Gi-hun, bir vasiniz var mı?
Eğer yardıma ihtiyacınız varsa
bir hastaneyle iletişime geçebiliriz.
Ben vergisini veren bir Ssangmun-dong
vatandaşıyım! Beni ne sandınız?
Bana verdikleri kartvizit bu.
Onları arayıp öğrenebilirsiniz!
Alo?
Merhaba, bu kadar erken aradığım için
kusura bakmayın.
Bir soru sorabilir miyim?
-Kimsiniz?
-Şey, ben…
Evet. Rahatsız ettiğim için özür dilerim
ama bir tür oyun oynayabilir miyim?
Oyun mu?
Evet, oyunlarda çok iyiyimdir.
Ne isterseniz oynarım.
-Elimden geleni yaparım…
-Hey.
Sen kimsin de sabahın köründe
beni bu saçmalık için arıyorsun?
Oyun oynamak istiyorsan
internet kafeye git sapık herif!
Yanlış numarayı aradınız!
-Memur Bey, yapmayın. Bırakın!
-Üzgünüm beyefendi. Evinize gidin.
Doğru numarayı aradığına emin misin?
Cidden emin misin?
Bekle de gör.
Arayıp sana vereceğim.
En son aradığım numara hâlâ telefonumda.
Kahretsin.
Aradığınız numara kullanılmamaktadır.
Lütfen numarayı kontrol edip
tekrar arayın.
Aradığınız numara kullanılmamaktadır.
Lütfen numarayı kontrol edip…
Kimdi o? Sarhoş mu?
Delinin teki.
Bugün işler çok yoğun.
Kendini topla!
Hep buraya gelip duracak mısın?
Ben gideyim. İyi günler.
Kolay gelsin.
Anne.
Ben geldim.
Bu da ne…
Anne!
Nerede bu?
Telefon kapalı.
Sesli mesaja yönlendiriliyorsunuz…
Bu kocakarı nereye gitmiş?
Kapıyı bile açık bırakmış.
Sang-woo.
Burada ne yapıyorsun?
Borcun yüzünden mi?
Hey, sen Ssangmun-dong'un gururusun.
Burada doğup büyüyen,
SNU İşletme Bölümüne
birincilikle giren dâhisin. Endişelenme.
Para her zaman kazanılır.
Annene her şeyi anlat
ve yeni bir başlangıç yap.
Altı milyar won'u
nasıl kazanacağım?
Altı milyar mı?
Ben 600 milyon won sanmıştım.
Bilmedikleri şeyler var.
Yatırım şirketinde çalışırken
hisselere yatırım mı yaptın?
Hisseler pek bir şey değildi.
Opsiyonlarla da uğraştım.
Pansiyon mu?
Pansiyon o kadar mı tuttu?
Nasıl bir pansiyon o kadar tuttu?
-Kız arkadaş mı buldun?
-"Pansiyon" değil.
Boş ver.
Tanrım.
İflas ettiğini falan ilan edemez misin?
Bunu yaparsan borcunu ödemene
gerek kalmıyormuş diye duydum.
Annemle benim tüm mallarımızı
teminat olarak kullandım.
Buna onun evi,
dükkânı, her şeyi dâhil.
Alo?
Evet, benim.
Ne?
24 SAAT AÇIK ACİL TIP MERKEZİ
O şeker hastası.
Tedavi edilmeyince
komplikasyonlar oluşmuş.
Çok acı çekmiş olmalı.
Bilmiyor muydunuz?
Tedavi edilebilir, değil mi?
En kötü durumda
ayaklarının kesilmesi gerekebilir.
Onu hastaneye yatıralım
ve tedaviye tepkisine bakalım.
Anne!
Anne, nereye gidiyorsun?
Hastaneye yatman gerektiğini söyledi.
Ben iyiyim.
Hayır, iyi değilsin.
Düzgün yürüyemiyorsun bile.
Unut gitsin.
Ne iş karıştırıyorsan
günlerce eve gelmedin.
Şimdi birden ortaya çıkıp
iyi evlat numarası mı yapıyorsun?
Anne, bu kadar akılsızlık etme.
Tedavi olmazsan daha kötü olacak!
Olsam ne olacak? Hastaneye yatarsam
kiramızı kim ödeyecek?
Hem senin hastanede yatmanın
masrafından haberin var mı?
Tedavi ücreti de cabası.
Sigortan var!
Ne dedin sen? Sigorta mı?
Unuttun mu?
Her şeyi iptal edip tüm parayı harcadın.
Lütfen kendini toplar mısın?
Tanrım.
Gi-hun.
Çok yorgunum.
Devam edemeyecek kadar yorgunum.
Konuyu burada kapatalım.
Kahretsin. Para getireceğim!
Eve para getireceğim, tamam mı?
Evet anne.
Odasına gidiyorum.
Eminim iyidir.
Biliyorsun, ara sıra telefonları açmıyor.
Yerini bilme ihtimali olan herkesi ararım.
Yine de ona ulaşamazsam
yarın kayıp ihbarı yaparım.
Ben polisim, unuttun mu?
Onu bulacağım.
Evet anne. Çok endişelenme.
SİBER YURT
En son ne zaman geldi?
Burada herkesi her gün kontrol etmiyorum.
Ama kirayı
bir hafta önce ödemesi gerekiyordu.
O zamandan beri her gün uğruyordum
ama ne içeri girdi ne de telefonunu açtı.
Peki…
Bu arada kira mevzusunda…
Yoksa eşyalarını hemen çıkarman gerekecek.
Bir bakayım, sonra kirasını veririm.
O zaman acele etme.
ARZU TEORİSİ, JACQUES LACAN
RENÉ MAGRITTE
Sarhoş mu?
Delinin teki.
Bugün işler çok yoğun.
Çocuklar, gelin de dondurma yiyin.
Evet! Dondurma!
Ne oldu? Dondurma istiyordun hani?
Yüzüne ne oldu?
Arkadaşlarınla mı dövüştün?
Böyle susmaya devam edersen gideceğim.
Burada kalmak istemiyorum.
Yakında anneni getireceğim, demiştin.
Bir ay daha beklersen
birlikte yaşayacağız, demiştin.
Cheol.
-Bu…
-Tüm çocuklar yalan söylüyor, diyorlar.
Buradan hiç çıkamayacaksın, dediler.
Seni burada terk etti, dediler.
Hayır.
Annemle babam gelecek.
Onları kesin getireceğim.
Seneye hepimiz
aynı çatı altında yaşayacağız.
Beni tanımıyor musun?
Bilirsin, sözümü hep tutarım.
Evet, o adam. Kırmızı Işık, Yeşil Işık.
O delinin adını ne yapacaksın
Dedektif Hwang?
Dün ona bir göz ucuyla baktım da
eski bir tanıdığım olabilir.
Gerçekten mi?
Adı neydi?
Ssangmun-dong'da yaşayan
Seong'lu bir şeydi.
Seong Gi-hun.
Ssangmun-dong'lu Seong Gi-hun.
Haklısın. Seong Gi-hun.
Onu tanıyor musun?
Evet, sanırım.
Adresini bulabilir misin?
Hey, Ali. Uzun zaman oldu!
Merhaba Ali.
-Telefonlarımı niye açmıyorsunuz?
-Aradın mı?
Hiç bilmiyordum.
Neden? Bir şey mi oldu?
Efendim, içeride kalan
tüm maaşlarımı verin.
Sana kaç kere diyeceğim?
Şu an hiç param yok. İşler kesat, ondan…
Parmağımı tedavi ettiremedim.
Hastane masraflarını ödeyemedim.
Artık evime döneceğim.
Lütfen paramı verin.
Kahretsin. Git,
diğerlerine para aldınız mı, diye sor.
Anca para alırsam maaşını verebilirim!
Bak, vücudumun her yeri ağrıyor.
Ama hiç param olmadığı için
doktora gidemiyorum.
Para vereceğinizi söylemiştiniz.
Lütfen paramı verin. Altı ay oldu.
Kahretsin, senin neyin var?
Sonra konuşuruz. Şu an biraz meşgulüm.
Efendim, paramı verin.
Efendim, lütfen paramı verin.
Ne cüretle bana dokunursun bok kırığı?
Bana küfür etme!
Seni aptal!
Üstünde para var!
-Orospu çocuğu!
-Benim param!
Bırak beni aptal.
Paramı ver!
Öylece gidemezsin!
GÜNEYLİ ERKEKLER, KUZEYLİ KADINLAR
Durumunu çok iyi anlıyorum.
Ama biliyorsun,
parayı alıp kaçtıktan sonra
simsarları bulmak imkânsızdır.
Tek mağdur sen değilsin.
Kimi mağdurlar,
onları yakalamak için ta Dandong'a gitti
ama Çin polisine yakalandılar
ve az kalsın
geri Kuzey'e götürüleceklerdi.
Öyleyse başka bir yolu var mı?
Başka bir simsar bulmalısın.
Ama muhtemelen bildiğin gibi
tekrar en baştan başlaman gerekecek.
Ne kadar?
Öncelikle tekrar
annenle babanın yerini bulacaklar.
Sınır güvenliği de sıkılaştırıldı
o yüzden
nehri geçmek için gereken ücret fırladı.
Ne kadar?
Sana en az…
…40 milyon won lazım.
40 milyon.
Bu, sadece onları Çin'e götürmenin ücreti.
Onları Güney'e getirmek istiyorsan…
Yandım!
Yandım anam! Kahretsin!
Geçen sefer dediklerine güvenip
parayı gönderdim.
Almak için
hayatımı tehlikeye attığım parayı.
Bak.
Gerçekten bilmiyordum, tamam mı?
Paranı alıp kaçacaklarını bilmiyordum.
Yemin ederim.
Parayı
getireceğim.
Ama beni yine kandırırsan
bir dahaki sefere gırtlağını keserim.
Anladın mı?
Tamam.
Çok sıcak.
SANG-WOO'NUN BALIKÇISI
Doğru düzgün yemek yiyor musun?
Evet, iyi yiyorum, merak etme.
Amerikan yemekleri
senin damak tadına uymaz. Ne yiyorsun?
Sıkıntı yok anne.
Burada bir sürü Kore restoranı var.
Gerçekten mi? İçim rahatladı.
Ne zaman döneceksin?
Beklediğimden uzun sürüyor,
ondan emin değilim.
-Biraz zaman alabilir.
-Anladım.
Senin için çok zor olmalı.
Anne.
Evet? Ne oldu?
Affedersiniz.
Üç tane yarı haşlanmış kalamar alacağım.
Tamam, bir saniye.
Sang-woo, müşterim var.
Geri dönerken bana bir şey getirme.
Bir şeye ihtiyacım yok, tamam mı?
Tamam.
Pekâlâ. Öğün atlama ve sıkı giyin.
Tekrar konuşuruz. Seni seviyorum oğlum.
Kalamar mı dediniz?
Tanrım, ne zaman yurt dışına
iş seyahatine çıksa
bana ufak tefek bir şey alır.
Harika bir oğlunuz olmalı.
Seul Üniversitesinden mezun oldu.
İşletme bölümünden.
Tanrım, SNU İşletme Bölümü mü?
Hem zekiymiş hem de yakışıklıymış.
Evli mi?
Henüz değil.
Kaç yaşında?
Ona birini ayarlayayım mı?
Ama oğlumun standartları yüksektir.
Pardon.
Bay Cho Sang-woo'nun annesi misiniz?
Evet, Cho Sang-woo benim oğlum.
Şu anda nerede?
Amerika'da iş seyahatinde.
-Onu niye arıyorsunuz?
-Biz polisiz.
Bay Cho Sang-woo için
tutuklama emri çıkarıldı.
Kendisi hortumlama, evrakta sahtecilik
ve başka mali suçlar işledi.
Ne?
Kimi tutukluyorsunuz?
Tanrım, dedektifler.
Bir yanlış anlaşılma olmalı.
Benim oğlum asla yasa dışı bir şey yapmaz.
Oğlunuza ulaşırsanız
kendi kendine teslim olmasını söyleyin.
Böyle kaçmaya devam ederse
duruşmaya çıktığında sonucu olumsuz olur.
Kim o?
ZAMAN: GECE YARISI, 23 HAZİRAN
MEKÂN: ÖNCEKİYLE AYNI
Bu parayı nereden buldun?
Ali, bu parayı nereden buldun?
İyi dinle.
Kendine ve çocuğumuza
ilk uçaktan bilet al ve eve gidin.
Ya sen?
Siz önce gidin.
Buradaki işim biter bitmez geleceğim.
Bir şeyler çeviriyorsun, değil mi?
Şu an hiçbir şey sorma.
Eşyalarını toplayıp hemen gitmen lazım.
Umarım durumumu anlıyorsundur.
Sizi seviyorum. Seni ve çocuğumuzu.
Param yok.
ŞİFA BARI
Bana üç milyon borç ver.
Sana iki aya öderim.
Arkadaşlar arasında para konuşulmaz.
Durumumu da biliyorsun.
Tabii ki biliyorum.
Durum çok kötü olmasaydı
senden istemezdim.
Gerekirse burada kuryelik yaparım.
Ne kuryesinden bahsediyorsun?
Barıma bak. Kirayı bile ödeyemiyorum.
O zaman bir aya geri öderim.
Şoförlük ve kuryelik yaparak ödeyebilirim.
Hadi.
Doktor, hemen
ameliyat olması gerekiyor, dedi ama…
Tatlım.
İçeri dönmen gerekmiyor mu?
Birazdan geliyorum.
Hemen içeri gel! Şu sigarayı da söndür!
Merhaba.
-Gi-hun.
-Evet?
Başkasının dükkânının önünde
sigara içmemelisin.
Doğru.
Sen…
Bey amca.
Sensin, değil mi?
Oyuncu 456.
Evet bey amca.
Benim.
Bu mahallede ne işin var?
Ben burada yaşıyorum.
Anladım.
Siz de mi bu mahallede yaşıyorsunuz?
Hayır.
Buralarda yaşayan bir arkadaşım var.
Şu an gidecek hiçbir yerim yok
o yüzden bir süre orada kalacağım.
Tanrım.
Oturmak ister misiniz?
Tabii.
Burada karşılaştığımıza inanamıyorum.
İhtimali nedir ki?
Sanırım
karşılaşmak kaderimizde varmış.
Tanrım.
Alır mısınız?
Tabii.
Doğru ya.
Başınız iyi mi? İçki içebilir misiniz?
Bir şey olmaz.
Tanrım.
Hiç yemeğim yok, kusura bakmayın.
Sorun değil.
RAMYEON
Bekleyin.
Bey amca, sorun olmasın?
Fazla içmiyor musunuz?
Ben iyiyim.
Ben…
…oraya dönmeye karar verdim.
Nereye?
Oraya mı?
Hani
zaten fazla ömrüm kalmadı.
Böyle oturup
ölmeyi beklemek istemiyorum.
Hiç belli olmaz.
Orada belki ben galip gelirim.
Kırmızı Işık, Yeşil Işık oyununu
senden önce bitirdim.
Ama yine de orası…
Buraya geldikten sonra
söyledikleri her şeyin
doğru olduğunu anladım.
Buradaki hayat daha ızdıraplı.
Patron!
Niye bu kadar geciktin?
Tam ben çıkmak üzereyken
sarhoşlar barımda kavgaya girişti.
Bilirsiniz bu işleri.
Cuma geceleri
her çeşit ezik parti yapmaya gelir.
Para nerede?
Kısa sürede bu kadar toplayabildim.
Hafta sonundan sonra
daha çok toplayabilirim.
Neyse, duydum ki Büyük Patron'umuz,
sizi aramak için
bütün adamlarını
Incheon ve Ilsan'a göndermiş.
Nerede saklanıyordunuz?
Onu burada konuşamam.
Arabayla mı geldin?
Evet, şu tarafta.
Yani bu, o "Kırmızı Işık, Yeşil Işık"
olayına davetiye mi?
Evet.
Dün gönderdiler.
Anlaşılan yine başlayacaklar.
O yüzden salıya kadar
toplayabildiğin kadar adam topla.
Birkaç da silah getir.
-Silah mı?
-Silahları var.
Ama seni almaya tek bir adam geliyor.
O maskeli adamı dövüp
kasalarını soyacağız.
Yani dediklerinizin hepsi doğruysa bile…
Lan bok kırığı.
"Doğruysa bile" ne demek? Doğru işte.
Özür dilerim.
O adamlar, dev bir kumbarada
on milyarlarca won saklıyor.
Onları haklayabilirsek
artık para kazanmak için barlarda
sarhoşlarla uğraşmamıza gerek kalmayacak.
Ama patron,
bütün adamlar, Büyük Patron'u kızdırdıktan
sonra saklandığınızı sanıyorlar.
Incheon'daki herkes öyle sanıyor.
Kimseyi ikna edebileceğimi sanmıyorum.
Bana bak hıyar. Onları soyup
tüm borcumu ödeyeceğim, diyorum.
Patron.
Filipinler'deki kumarhanede
ne kadar kaybettiniz?
Bunu nereden biliyorsun?
Patron, ne zaman
duracağınızı bilmeliydiniz.
Sen kafayı mı yedin şerefsiz?
Deok-su.
"Deok-su" mu?
Aptal.
Filipinler'deki o kumarhaneciler
buraya geldi.
Borcunu karaciğerin, böbreğin
ve gözlerinle tahsil edecekler.
Sen bittin mankafa.
Selam! Kore'ye hoş geldiniz!
Hoş geldiniz!
Deok-su'yu öldürdüm!
Hadi!
Gelin orospu çocukları.
-Hey!
-Hadi! Deok-su'yu öldürün!
Yakalayın onu!
Para mı?
Evet.
Ne kadar?
Yaklaşık
iki milyon won.
İki milyon won mu?
Evet.
Sence de biraz yüzsüzlük etmiyor musun?
Ne benim ne de çocuğumuzun
nafakasını hiç vermedin.
Nasıl yine gelip benden para dilenirsin?
Özür dilerim.
Annemin hastane masrafları için.
Ne kadar hasta?
İleri derece şeker hastası.
Ameliyat olması gerek.
Hiç param yok.
Zar zor geçiniyoruz.
Lütfen.
Annem sana çok iyi davranırdı.
Senden isteyecek kadar çaresizim.
Borcumu kesin geri ödeyeceğim.
Cidden hiç param yok.
Kocam günlük masraflarım için
para veriyor.
O zaman ondan istesen…
Deli misin sen?
Bak.
Ne için lazım diyeceğim?
Git. Git artık.
-Hey.
-Çocukların babası birazdan eve gelecek.
Niye ona çocukların babası,
deyip duruyorsun?
Ga-yeong'un babası benim!
Ne? Baba mı?
Onun için ne yaptın ki?
Sence babası olmayı hak ediyor musun?
Doğduğunda bile yanında değildin!
O…
Hikâyeyi zaten biliyorsun! Gelemezdim!
İş arkadaşım bayıldı…
Ben de bayıldım!
Hastaneye resmen sürünerek gittim!
Biraz daha geç kalsaydım
onu kaybedecektim!
O gün iş arkadaşım gözlerimin önünde öldü!
Hastaneye bile gidemedi!
Tatlım, biz geldik.
Erken geldiniz.
Baba.
Anne!
Buralardaymış o yüzden
Ga-yeong'u görmek için uğramış.
Onu gördüğüme göre artık gideyim.
-Gidiyor musun?
-Evet, önemli bir randevum var.
Ga-yeong, hoşça kal.
-Yine gelirim ben.
-Peki.
Böyle…
Bu sefer niye gelmiş?
-Neden onu eve aldın?
-Özür dilerim.
Marketten döndüğümde
kapının önünde bekliyordu.
Bekle.
Bu ne?
Paraya ihtiyacın varmış.
Teşekkürler.
Geri ödeyeceğim.
Gerek yok.
Onun yerine
ailemle görüşmeyi bırakacaksın.
Ga-yeong zor günler geçiriyor.
Yakında ABD'ye taşınacağız
ama böyle gelmeye devam edersen…
Şerefsiz!
Paranın her şeyi çözeceğini mi sanıyorsun?
Baba.
Bay Seong Gi-hun?
Evet?
Hwang Jun-ho, Dobong Polisi.
Geçen karakolda bir ihbarda bulundun.
Oyun oynatmak için
insanları kaçırdılar, demiştin.
Ve insanlar…
…öldürülüyor, demiştin.
O mu? Onu uydurmuştum.
Sarhoşluktan ve sıkıntıdan
o hikâyeyi uydurdum.
Kardeşimde de
aynı sendeki karttan vardı.
Ve o, şu anda kayıp.
Onu sokakta buldum ve cebime attım.
Bay Seong.
Lütfen bana yardım et.
Kardeşimi bulmalıyım.
Özür dilerim.
Şu anda kimseye
yardım edecek durumda değilim.
HALLYM ÜNİVERSİTESİ
HANGANG KUTSAL KALP HASTANESİ
Alt yazı çevirmeni: Hasan Yelok